En el primer ejercicio se pide verificar si un número es par o impar. Lo he realizado mediante una condicional en la que pongo como condición que el resto de la división sucesiva entre 2 sea igual a 0. En caso de que se cumpla el número será par y en el caso en el que no, será impar.

En el segundo se pide generar la tabla de multiplicar de un número cualquiera del 1 al 10. Para ello he utilizado un bucle en el que con una variable de multiplicación opera continuamente con el número que se introduce por el teclado. Esta variable aumenta en 1 cada vez que se completa una vuelta del bucle para poder continuar la tabla hasta que llega a 10.

En el tercer ejercicio se pide verificar si un número es primo o no. Por lo que empiezo con una condicional con el valor absoluto "1 y 2" para quitar las 2 excepciones de la regla dentro de los números primos para luego añadir otra en la que si el número es par, al ser divisible entre 2 (excepto el 2 que ya se encuentra fuera) indica que no es primo. Las siguientes líneas de código indican un bucle en el que con una variable de división de valor inicial 3 y debe ser menor que la mitad del número introducido por el usuario. Este bucle comprueba si el número es divisible entre todos los número impares excepto el 1 y en el momento en el que detecta que un número es divisible por la variable escribe que el número no es primo. En caso de que no se haya cumplido ninguna de las anteriores, el programa dará como resultado que el número es primo.